Autor: Sander Lääts

NightCalc - ÖÖ kalkulaator

)Põhi
Alguses oli keeruline projekti üles hakata ehitama, kuna olen vähe kokku puutunud node.js'iga.
Harjutamiseks läks ca 5-6 tundi, et mingil määral saada kood probleemivabalt jooksma. Keeruliseim oli npm kaudu
imporditud moodulite kasutamine, kuna varasemal meetodil, kus sidusin kohe html faili javascript failiga, tekkisid
probleemid moodulites olevate funktsioonide kasutamisega. Näiteks tulid probleemid nagu, "require is not defined" ning
"import is not recognized..." Tekkis ka probleem kui üritasin html nupu vajutamise peale koodi jooksutada, mis sai
lahendatud, kui panin "<script>" osa html faili põhja poole, et "nupu" kood saaks enne läbi jooksutatud.

Commit nr 1 sisaldab endas ühte funktsiooni, mis väljastab sõnastiku, kus on kõik info õhtu kohta:
päikeseloojangu ning -tõusu aeg, öö pikkus, antud koordinaadid jne.